Alice, tu as ete en Angleterre, et tu parles bien le langage.Un peu, madame.Je te prie, m'enseignez: il faut que j'apprenne aparler. Comment appelez-vous la main en Anglois?La main? elle est appelee de hand.De hand. Et les doigts?Les doigts? ma foi, j'oublie les doigts; mais je mesouviendrai. Les doigts? je pense qu'ils sontappeles de fingres; oui, de fingres.La main, de hand; les doigts, de fingres. Je penseque je suis le bon ecolier; j'ai gagne deux motsd'Anglois vitement. Comment appelez-vous les ongles?Les ongles? nous les appelons de nails.De nails. Ecoutez; dites-moi, si je parle bien: dehand, de fingres, et de nails.C'est bien dit, madame; il est fort bon Anglois.Dites-moi l'Anglois pour le bras.De arm, madame.Et le coude?De elbow.De elbow. Je m'en fais la repetition de tous lesmots que vous m'avez appris des a present.Il est trop difficile, madame, comme je pense.Excusez-moi, Alice; ecoutez: de hand, de fingres,de nails, de arma, de bilbow.De elbow, madame.O Seigneur Dieu, je m'en oublie! de elbow. Commentappelez-vous le col?De neck, madame.De nick. Et le menton?De chin.De sin. Le col, de nick; de menton, de sin.Oui. Sauf votre honneur, en verite, vous prononcezles mots aussi droit que les natifs d'Angleterre.Je ne doute point d'apprendre, par la grace de Dieu,et en peu de temps.N'avez vous pas deja oublie ce que je vous ai enseigne?Non, je reciterai a vous promptement: de hand, defingres, de mails--De nails, madame.De nails, de arm, de ilbow.Sauf votre honneur, de elbow.Ainsi dis-je; de elbow, de nick, et de sin. Commentappelez-vous le pied et la robe?De foot, madame; et de coun.De foot et de coun! O Seigneur Dieu! ce sont motsde son mauvais, corruptible, gros, et impudique, etnon pour les dames d'honneur d'user: je ne voudraisprononcer ces mots devant les seigneurs de Francepour tout le monde. Foh! le foot et le coun!Neanmoins, je reciterai une autre fois ma leconensemble: de hand, de fingres, de nails, de arm, deelbow, de nick, de sin, de foot, de coun.Excellent, madame!C'est assez pour une fois: allons-nous a diner.